Para quem este curso de auditoria na área trabalhista.
Você que é
advogado,
gestor de RH,
analista de departamento pessoal,
profissional da contabilidade.
Você pode muito bem
elaborar
um trabalho muito bem construído
com processos definidos
para que você possa ofertar para as empresas que necessitam dessa atividade.
E aí pessoal.
O principal objetivo
é fazer com que o cliente tenha tenha o interesse
e o conhecimento de tudo que foi feito
para trás
e assim ele possa
ouvir suas recomendações,
fazer a leitura de um relatório de um
de um.
de um parecer técnico
para que ele possa,
na verdade ter ali toda a fundamentação legal e
modernizar cada processo que envolva o seu departamento pessoal.
Importante a gente ressaltar
que um serviço de auditoria,
ele não vai se limitar apenas àquela área que tá recebendo
o exame dos documentos,
as orientações necessárias,
possivelmente através do relatório de auditoria,
através do parecer técnico.
você vai recomendar mudanças que a empresa vai ter que a.ar naquele setor,
mas que,
por consequência,
vai também refletir em processos que envolvem outras áreas.
Então é muito importante você ter uma visão como um todo,
conhecer a cultura da empresa,
identificar os processos,
aqueles que estão
ligados diretamente integrados com a área de departamento pessoal e RH
para ter um pouco mais de segurança na hora de elaborar o seu anatório de auditori.